ТАРЗАН
Если веришь,
на судьбу надейся!
Все мы - одна семья.
Если веришь,
на судьбу надейся!
Пусть живут и там, и тут
два мира: ты и я!
Рай, где солнце
светит всем,
нет напастей и бед,
для всех звёзды
и лунный свет.
Всех, кто здесь живёт,
любовь согреет.
Все мы - одна семья.
Если веришь,
на судьбу надейся!
Пусть живут и там, и тут
два мира: ты и я!
Деревья здесь
шумят листвой.
Тут, где места
нет злобе,-
любовь правит,
царит покой.
Ты с улыбкой
груз свой неси,
голову выше держи.
Тебя тут ждёт
иная жизнь,
а если опасность
тебя найдёт,- не тужи!
Страшней всего,
коль плачет мать,-
такого горя не унять!
Но даже здесь
надежда есть:
тебя вдруг может
кто-то позвать!
Все мы - одна семья.
Если веришь,
на судьбу надейся!
Пусть живут и там, и тут
два мира: ты и я!
Между нами неразрывны узы,
все мы - одна семья.
Если веришь,
на судьбу надейся!
Все мы - одна семья.
Мама, смотри!...
Гляди вон туда!
- Кала!
- Она вернулась.
- Я же говорил, что она вернется.
- Мы тебя искали повсюду.
Все в порядке, дорогая?
Конечно, все хорошо.
Просто я немножко отвлеклась...
Хорошо, но ...
- Хорошо, это...
- Ну, он ведь какой-то...
Настоящая уродина, вот он кто!
- Теркина!
- Но это так!
Что это за зверь такой?
Это детеныш.
Я не могу ...
А где его мама?
Теперь я буду его мамой.
Если присмотреться,
он не такой уж и урод.
Кала теперь будет его мамой.
Керчак, я спасла его от Сабора.
Кала, он не заменит
нашего малыша.
Я знаю это, но я ему нужна.
Но это, это ...
Кала, посмотри.
Он не такой, как мы.
Отнеси его обратно.
Как обратно? Он умрет.
- Если джунгли поглотят его...
- Он мне нужен.
Кала, не ставь под угрозу
наше семейство.
По-твоему он опасен?
Он был один?
Да, Сабор убил его семью.
- Ты уверена?
- Да.
Там никого не было.
Ладно, оставь его.
Керчак, он будет
хорошим сыном.
Я сказал, пусть останется.
Он не будет моим сыном.
Сегодня ночуем здесь.
Как ты его назовешь?
Я назову его...
... Тарзан.
Тарзан? Хорошо,
он твой ребенок.
Хватит, юная леди, пошли.
Тебе давно пора спать.
- Ох, мам.
- Нет.
Пять минут?
Две минутки?
Еще одну минутку?
Не плачь, я здесь.
Не надо плакать,
Спи, засыпай.
От всяких бед
тебя я укрою
Усни, малыш,
баю - бай.
Смел и силен будь,
мой малыш.
С тобою рядом я,
пока ты спишь
Тебя согрею, успокою
В руках своих, мой малыш.
Ты - в сердце у меня,
Да, в сердце у меня.
Теперь ты - часть
Души моей навек!
В сердце у меня.
Да, в сердце у меня.
Ты - часть
души моей навек!
Всегда,
всегда.
Тарзан.
Тарзан?
Как я тебя напугал, мам!
Ох, еще и как.
Нельзя подражать тихому зверю?
Мам, это не интересно.
Похож на леопарда?
Почему не придумаешь
себе собственный клич?
Кала.
Ой.
Тарзан! Какое счастье, ты цел.
Кала и я так волновались.
Спасибо огромное,
что нашел его, Керчак.
Ты такой мудрый и добрый вожак.
Беги.
- Ты что, совсем тупой?
- Что?
Сколько раз тебе повторять?
Не хочешь рассердить Керчака,
держись от него подальше.
Эй, Терк, давай быстрей.
- Кто последний, тот - навозный жук.
- А кто первый, тот его съест.
Терк, а мне можно?
Да, можно, если не отстанешь.
Но тебе за нами не угнаться.
Подождите, ребята.
Подождите, я уже иду.
Ты отдавишь мне печенку.
- Да ну?
- Вот, получи.
Сам себя бъешь.
Я ваша мечта! Бдынь!
- Спасибо большое.
- Эй что же так долго?
Возникла небольшая проблема,
но я с ней разобралась.
Привет!
Терк, это что, такой юмор?
Неужели перед нами наше
лысое чудовище?
Терк разрешила идти с ней,
если я не отстану.
- Нет, нет.
- Терк, иди.
Я разберусь с этим лохом.
Слушай, парень
тут есть одна
крохотная проблема.
Лично я с радостью
пообщалась бы с тобой.
Но эти ребята ...
их надо уговорить, ясно?
- Ладно. Что нужно сделать?
- Сделать? Что нужно сделать?
О, это так глупо.
Что?
Ну, ты должен ...
ты должен добыть волосок.
- Волосок?
- Да, волосок.
Волосок слона.
Волосок слона?
Я же сказала это глупо. Верно?
Слушай меня, иди домой. Ладно?
Кому нужны эти заморочки, детка?
Я, кстати, скоро пойду домой.
Иди. Я тебя догоню. Ладно?
Видите? Я же сказала.
Я знаю, что дела ...
Тарзан! Тарзан!
Это очень больно.
Глядите! Вот он где.
Он жив.
- Привет!
- Привет.
Вернись! Вернись!
Он - отличный парень.
Если останется в живых,
приводи его еще.
Давай, пошли.
Оттуда лучше видно.
Позвольте мне сказать,
так важно высыпаться.
- Я высыпаюсь.
- Мам?
- Это сжигает массу калорий.
- А вода здесь чистая?
Выглядит она что-то не очень.
Вода хорошая, милый.
Но в ней же есть бактерии?
Тантор, ты же видишь, я занята.
Берегись. Там кто-то плывет.
- Прямо на тебя.
- Не выводи маму из терпения.
- Там, что-то есть.
- Ой, мальчик.
Пиранья! Это пиранья!
Солнышко, пираньи не водятся
у нас в Африке.
Он же еще малыш. Ну, конечно,
пираньи водятся в Африке.
Нет, она права. Они водятся
в Южной Америке.
- Ерунда.
- Это правда.
- Куда там.
- Отойди.
Я бы тут не стоял.
А-а! Он у тебя за спиной, беги.
Еще раз тебе говорю, пираний
здесь нет, они водятся ...
Мой зад!
- Я же говорил.
- Кто-то прицепился к моему заду!
- Кто это?
- Их там еще много?
- Это же пиранья!
Пиранья!
Тантор, куда ты ...
Ему крышка.
Нам крышка.
Они нас заставили!
Мы не виноваты!
Спасибо, Керчак.
Тарзан, дружок! Очнись, приятель!
Тарзан, не умирай.
Не умирай.
- Зачем ты это сделал?
- Отойди от него!
Отойди, пираньи - любого сожрут.
Что? Он не пиранья.
Он жив!
Он жив! Он жив!
- Он жив!
- Он жи...
Ты идиот!
Из-за тебя меня чуть
удар не хватил! Ты счастлив?
Я глазам не верю.
Ты добыл волос?
Из-за этого столько шума?
У меня их куча на хвосте.
- Тарзан?
- Теркина?
Ох, нет.
- Кто это?
- Моя мама.
- Тарзан.
- Привет.
- Привет, тетя Кала.
- Ох, ты напугал меня!
- Что случилось?
- Ну-у ... я ...
Это долгая история.
И непростая.
Тут произошло
недоразумение ...
Что случилось?
Это моя вина, Керчак.
Тарзан.
Ну, мы играли, и ...
Мне очень жаль, Керчак.
Кто-то мог из-за тебя погибнуть.
- Это было не нарочно.
- Он еще дитя.
Это не оправдание.
Хватит его защищать.
- Он научится.
- Нет, он не из нашего рода!
- Ты к нему придираешься.
- Придираюсь?
Кала, посмотри на него.
Он никогда не станет таким, как мы.
Керчак!
Тарзан.
Тарзан, что ты делаешь?
Почему я выгляжу иначе?
Потому что ты вымазался в грязи.
- Керчак сказал, что я не член ...
- Закрой рот.
Керчак сказал,
что я не член рода.
Неважно, что Керчак сказал.
- Сиди тихо.
- Но... посмотри на меня!
Ты - Тарзан.
Знаешь, что я вижу?
Я вижу два глаза, как у меня.
... и нос, где-то там ...
Здесь.
Два уха.
- Ну-ка, посмотрим, что еще?
- Две руки.
Да, верно.
Закрой глаза.
Забудь о том, что ты видел...
Что ты чувствуешь?
Мое сердце.
Иди ко мне.
- Твое сердце.
- Видишь?
Мы - одинаковые.
Керчак этого не понимает.
Но он поймет.
Я стану лучшим среди обезьян.
Ну, конечно же станешь.
Сила, мужество и мощь,
Ум пытливый и живой,-
Все придет к тебе само собой.
Лишь в конце пути - дороги
Сможешь ты ответ найти,
сможешь только на вершине
ты дух перевести.
Сын людей, глянь в облака!
Знай, настанет славный день,
станет твердою рука.
И мужчиной станет сын людей.
Хоть никто тебе не сможет
дорогу указать,
вера в лучшее поможет
мальчишке мужчиной стать.
Сын людей, глянь в облака.
Знай, настанет славный день,
станет твердою рука.
И мужчиной станет сын людей.
Прилежен будь, учась,
и других научишь ты.
Прилежен будь и сбудутся мечты.
Время быстро,
быстро мчится,
и ждет немало дел.
Сможет все осуществиться
чего ты так хотел.
Сын людей, глянь в облака!
Знай, настанет славный день,
станет твердою рука.
И мужчиной станет сын людей.
Сын людей!
Сын людей, мужчиной станешь ты!
Даже думать об этом не смей.
- Как ты узнала меня?
- Я - твоя мать. Я все о тебе знаю.
- А где ты был?
- Ведь ты все знаешь.
Эй, тетя Кей, ты сегодня
шикарно выглядишь.
Привет, Терк.
Не за шею.
Только не за шею.
Ох, зараза.
Ладно, это очень весело,
но можно остаться без глаза.
Пожалуйста, хватит.
Так вы друг друга покалечите.
- И достается всегда мне.
- Ой, ногу свело.
- Пожалуйста.
- Ладно. Твоя взяла.
- Ладно. Ты победил.
Эй, эй! Пусти!
- О-о, прости, Терк.
- И что ты за зверь такой?
Я тут подумал, может, Тарзан
принадлежит
к разновидности слонов?
Ты что, спятил?
Он - слон?
Послушай меня. Он любит
земляные орехи, и я их люблю.
Он совсем на тебя не похож.
Так, а ну-ка расступитесь,
пропустите к победителю лучшего
друга. То есть меня.
А ты... учти
Есть и другие способы
обратить на себя внимание.
- Запомни это.
- Я это запомню.
Знаешь, я была совсем рядом
и собиралась помочь тебе.
Что это было?
Это не я! Клянусь не я.
Ну, ладно, может и я.
Ну-ка, все! Уходим.
Это напомнило мне о сафари
на берегах Замбези.
Восхитительно. Множество дичи.
Бах, бах, бах.
Антилопы гну повсюду.
Двое носильщиков заряжали три
винтовки. А я палил и палил.
Вот тогда я и понял,
что я создан для Африки,
а Африка создана для ...
Клейтон?
Клейтон ...
О, вот вы.
В чем дело, Клейтон?
Мы в опасности?
Кажется, я кого-то заметил.
Это, э-э гиппопатамус амфибиус...
или риноцерос бихорнус?
- Профессор, ни с места.
- О, конечно.
Папа?
Папа, из-за чего весь шум?
В чем дело, папа?
Мистер Клейтон велел не двигаться.
Он кого-то заметил.
Ох, двинулся.
Э-э,.. мистер Клейтон?
Извините, простите.
Мы с отцом затеяли эту экспедицию
ради изучения горилл,
А ваша стрельба
может их отпугнуть.
Я должен оберегать вас,
мисс Портер,
как раз этим я занимаюсь.
И вы отлично справляетесь
с этой задачей.
Но корабль скоро вернется
и как бы... не вышло...
Джейн! Джейн, ты понимаешь,
где ты находишься?
- В гнезде гориллы!
- Папа!
Наконец - то! Первая находка
за много дней.
Вы считаете гориллы где-то рядом?
Возможно. Это явный признак.
Они могут быть недалеко.
Папа, смотри! Вон там и там и ...
Где? О, там. Да, это гнезда.
- Я их вижу.
- Все, как ты предсказывал.
Семейные группы.
О, Джейн, я люблю тебя.
Семейные группы?
Извините, но это же
дикие звери,
которые чуть что
растерзают вас.
Напротив, мистер Клейтон.
Папа утверждает - это социально
организованные существа...
Мистер Клейтон, пожалуйста!
А вдруг это горилла?
Это не горилла.
- Давайте продолжим путь.
- Да, конечно.
Мы будем продвигаться на запад,
следуя за ганодерма аблонатум.
Превосходно, профессор.
Во время предыдущего сафари
мне пригодились бы ваши знания.
Я был в гористой области Замбии.
Да, очень опасно.
Это из-за тебя весь переполох?
Папа! Папа, скорей!
Постой, подожди.
О, мой хороший...
Хоть ты и не горилла,
Ты очень сладенький ...
Ну и что ты скажешь?
Ах, ты воришка ...
Ну, это просто восхитительно.
Я приехала изучать горилл,
а бабуин украл мой блокнот.
А ну отдай!
Отдай мне рисунок на счет три.
Один.
Два.
Гляди, бананы.
Ай, дурачок, а ты и поверил!
Нет, нет, нечего лить
крокодиловы слезы.
Что скажут твои родители?
Видишь, они сердятся.
Не будьте к нему строги,
дети есть дети.
Я лечу!
Да что же это ...
Пусти! Пусти!
Поставь! Поставь меня!
Нет, подыми меня, подыми!
Помогите!
Отпусти меня, обезьяна!
Сюда!
Я на дереве с мужчиной,
говорящим по-обезьяньи.
Я этого не смогу. Я не ...
Вот это хорошо.
Это очень славно.
Ждать.
Раз, два.
Хуже быть не может, верно?
Очевидно, может.
Стой там. Ты только ...
только не подходи ближе.
Пожалуйста не надо.
Что это ты делаешь?
Нет, пожалуйста, щекотно.
Нет, отойди, отойди.
И поделом тебе.
Больше близко не подходи,
будь хорошим дикарем.
Я предупреждаю.
Мой папа будет недоволен.
Нет. Так все ...
Так, ближе не надо.
Как ты смеешь?
О, боже.
О, боже, о-о боже.
Да, спасибо.
Прекрасное сердцебиение.
Очень красиво.
- Очень красиво.
- О, спасибо.
Только при такой влажности
с ними никак не ...
Ты разговариваешь!
А я думала, что ты просто
дикарь, безмолвное существо.
Что же ты сразу не сказал?
Очень интересно, кто ты и...
Тарзан.
Тарзан?
О, ясно.
Тарзан.
Я - Джейн.
Джейн. Тарзан.
Джейн.
Точно.
Клейтон!
- Клейтон.
- Это потрясающе.
Пожалуйста, ты не отведешь
меня к моему лагерю?
Да, Клейтон. Чудесно.
Мы не могли бы идти?
- Надо найти его раньше Керчака.
- Может он заблудился?
- Или нашел что-то интересное.
- Ты что, спятил?
Что может быть интересней нас?
Эй, на что вы уставились?
Ужас!
Как страшно. Спрячьте меня.
Перестань орать.
Мне стыдно за тебя.
Эти штуки все не живые.
Я это знал.
Привет?
Что за примитивные существа
устроили такой беспорядок?
Ко мне, ребята! Ко мне!
- Поглядите!
- Что за штука?
Забавно.
Давай еще, давай еще.
Вот так?
Да.
Динь! Я просто тащусь!
Дай послушать, толстяк!
Ну, грянем!
Классно.
Что за черт? Прощай.
Терк.
Да, Тант.
Ладно, сыграем.
Давай, Тантор.
Шикарно.
Не отставайте, ребята!
Я чувствую тут
что-то происходит.
Гориллы.
Он один из них.
Ой, ай...
Джейн, где ты?
- Славу богу.
- Боже мой, что случилось?
С тобой все в порядке?
Мы искали тебя повсюду.
О, боже.
Папа, я пошла гулять...
- Да, да.
- Вдруг - маленькая обезьянка.
- Я его нарисовала.
- Дальше.
А он начал плакать.
Я оглянулась, и вижу:
их там целая стая.
- Кто?
- Обезьянье войско!
- Они сидели на дереве ...
- Обезьяны?
... и вопили.
Теропитекус бабуинус.
Блестящая имитация.
- Неужели?
- Я пришла в ужас.
Секунда, и я уже
качаюсь на лианах.
- С обезьянами, да?
- Лечу.
- В воздухе.
- Но меня окружили.
- Что же ты сделала?
- Папа, они утащили мой ботинок!
- Ботинки, что я купил тебе.
- Но я спаслась.
Меня спас летающий дикарь
в набедренной повязке.
- В набедренной повязке.
- О чем она толкует?
Не имею ни малейшего понятия.
Она вся в матушку.
Та много чего рассказывала.
Не про дикарей, конечно, но...
- И выскочили гориллы!
- Гориллы?
- Они хотели ...
- Видели горилл? Где, Джейн?
- Он ушел с ними.
- Кто ушел, кто?
Тарзан.
Тарзан?
Человек - обезьяна.
Слушайте меня!
Мы должны избегать чужаков.
Старайтесь не попадаться
им на глаза.
Они не желают нам зла, Керчак.
- Я их не знаю.
- А я знаю, я их видел.
Ты рискуешь нашей
безопасностью, а я нет.
Ты считаешь угрозой всех,
кто отличается от тебя?
Защищай это семейство.
И держись от них подальше.
Тарзан, хоть раз,
послушай Керчака.
Я не знал, что на свете
есть подобные мне.
Он держится не совсем прямо.
Он... согнут.
Правда?
И опирается на костяшки пальцев.
- Ах, на костяшки?
- Ну совсем, как горилла.
- Изумительно.
- О, это потрясающе.
Он сгибает руки в локтях
и передвигается вот так.
О, я понял! Как тетя Изабел.
Это восхитительно.
Джейн - Джейн, какое открытие.
Человек не знает языка...
А еще не знает,
что такое приличие.
- То есть как?
- Он подошел так близко, папа.
Смотрел на меня.
Он растерялся, как будто
никогда прежде не видел людей.
И взгляд у него такой
пристальный, выразительный...
Я ни у кого не видела таких глаз.
О, может, мне оставить тебя
ненадолго наедине с рисунком?
Папа, перестань.
Представь себе, как много можно
узнать от него. Нужно его найти!
Профессор, вы приехали
сюда искать горилл,
А не выслушивать
девичьи фантазии.
Фантазии? Я его не выдумала.
Тарзан есть ...
... настоящий.
Вот он!
Это он, это он. Тарзан.
- Профессор, Джейн, отойдите.
- Нет.
Клейтон.
Мы знакомы?
Он знает мое имя?
Он думает, что оно обозначает
звук выстрела.
Да. Привет, Тарзан.
Так вот, что ты имела в виду,
говоря о приличиях.
Что он делает?
Посмотри, Джейн.
Он похож и на обезьяну
и на человека.
Возможно он -
недостающее звено.
Он нам покажет, где живут гориллы.
Да, да.
Ну, так где гориллы?
Го-рил-лы!
Не стоит кричать, мистер Клейтон,
он не понимает ваших слов.
Я заставлю его понять.
Я научил своего попугая петь
«Боже, храни королеву».
Так что я смогу обучить дикаря.
Горилла.
- О, он понял.
- Горилла.
Горилла.
Нет.
Оставь, нет.
Мистер Клейтон,
давайте этим займусь я.
Все твои дела, твои слова
стану за тобой я повторять.
Открой же мне все,
что хочу я узнать.
Я учиться готов всему
И все вокруг увидеть вдруг.
другими, новыми глазами.
Как много есть
непознанного нами.
Расскажешь мне ты об этих
Похожих на меня смешных чужаках,
о таких далеких,
Таких знакомых
и чужих существах.
ВИЖУ ДЖЕЙН
ВИЖУ ДЖЕЙН БЕЖИТ
Все движенья в ней волнуют меня.
Этих чувств я раньше не знал.
С ней я хочу отныне
быть все время рядом.
С тобой увидел я новый мир.
И новым сам я
стал с тобой сейчас.
Хочу смотреть,
сколько хватит глаз,
в небо знакомое
новым взглядом.
Расскажешь мне об этих
похожих на меня
смешных чужаках,
о таких далеких,
таких знакомых
и чужих существах
Я тебе показать могу
незнакомый тебе мой мир.
Этот сказочный мой рай
со мной узнай.
Руку дай!
И иди со мной в мой рай.
Мы потратили на него
кучу времени.
Корабль прибудет со дня на день.
Давайте, спросите у него.
Тарзан, так ты отведешь
нас к гориллам?
Ты понимаешь?
Я понимаю.
- Молодец, Джейн.
- Ну?
- Я не могу.
- Что?
- Почему, Тарзан?
- Керчак.
Ох, Терк, я никогда не видел
его таким счастливым.
Да? Это на неделю не больше.
- Руби канат.
- Давай, складывай.
- Отлично, пошевеливайтесь, увальни.
- Дружней, ребята.
Так, надо приналечь.
- А ну, живей.
- Подождите, прошу вас.
Я ждал этого тридцать лет,
я не уеду, пока не увижу горилл.
Это ужасно, Тарзан?
Нет! Нет, погодите.
Берись за бочку.
Кати ее, кати.
Вот так, вот так.
Вы же капитан.
Скажите им, что вы еще не готовы,
и дайте нам пару дней.
Чтоб опоздать в каждый порт
отсюда и до Лондона?
Значит весь путь проделан зря.
Сожалею, мисс Портер,
но я не могу вам помочь.
Это все из-за вас.
Мне надо было, как я и хотел,
расставить на них капканы.
Вы знаете, как я расстроена,
что не увижу горилл?
Вы совершенно невыносимы!
Я так боялась, что ты опаздаешь.
Прибыл корабль.
Корабль на котором мы поплывем
домой, в Англию.
Мы с папой решили, что ...
Я подумала ...
Мы надеемся,
что ты поплывешь с нами.
Не хочешь?
Сегодня - Англию,...
а завтра - домой?
Нет... сюда,... наверное,
вообще вернуться будет...
... трудно.
Не вернуться?
Разве ты не понимаешь, ты должен
жить рядом с нами,... с людьми.
Джейн - остаться с Тарзаном.
Что ... остаться?
Мое белье.
Нет, я не останусь.
Пойми, я должна...
Тут мой отец и ... вот...
Джейн,... останься.
- Но...
- Пожалуйста.
Но ... я не могу.
Женщины.
Как это типично...
Спасибо, Джоунз.
Ты бы растерялся,
даже не будь ты дикарем...
Неисповедимы тайны
женского сердца.
- Джейн уедет.
- Да.
Вот если бы она смогла провести
какое-то время среди горилл.
Она разочарована.
Очень сильно.
Извини, старина.
Ну что ж, отнесу-ка я вещи
Джейн на корабль.
Клейтон.
Если Джейн увидит горилл,
она останется?
Ведь она ради них и приехала.
- Хорошо.
- У мница.
- Снайпс?
- Сэр?
Собери ребят.
У нас переменились планы.
Терк, ты должна увести
Керчака отсюда.
- Что?
- Ну, я бы увел Керчака...
Эй! Заткни хобот и сваливаем.
Ты можешь себе представить?
То он нас бросил,
как гнилой ананас!
А теперь заявился сюда и хочет,
чтобы мы...
Терк, я прошу, как друга.
Такое лицо и глаза и еще ...
Ну ладно! Но только, чтобы
не было потом стыдно.
Я убью его!
А мне, кажется, в этом платье
ты выглядишь стройней.
Правда? А мне, кажется,
оно слишком открытое...
В этом платье с места не сойти.
Глядите.
- Папа, посмотри.
- Где?
Будьте осторожны, профессор.
Не спугните ее.
Какая красивая.
Это моя мама.
Это твоя ...
... мама?
- Что случилось?
- Я не знаю, папа.
- Она убежит!
- Нет! Вы ее напугаете.
Да, конечно же, дорогая.
Чудная идея.
Что вы делаете?
Хотите их отпугнуть?
Вставайте. Вста...
Не вставайте.
Привет.
Я тоже очень рада познакомиться.
О, Ваше Величество,
какая вы шалунья.
О-о-о! Привет. Привет.
Архимед Кью Портер
к вашим услугам.
Ну и хватка же у вас.
Спасибо.
Неужели это моя?
Это восхитительно, мистер Клейтон.
Смотрите! Они ухаживают
друг за другом.
Поздравляю, профессор.
Наша мечта сбылась.
Отдай мне это.
Что ты делаешь?
Стой! Стой!
Отдай сейчас же.
Это же вам не игрушка.
Ты меня обучишь?
- Языку горилл?
- Да.
Боже мой, что я сказала?
Что Джейн останется с Тарзаном.
Остаться?
Но я, я думала, что мы...
Тарзан, я...
- Это мое платье?
- О, нет.
Папа.
Дай сюда!
Бегите!
Стой, стой! Тарзан!
Джейн, скорей! Скорей!
Не отставай!
Керчак, я не ...
- Прости.
- Я велел тебе охранять семейство.
А ты предал нас.
Я совсем запутался.
Идем со мной.
Давно надо было кое-что
тебе показать.
Это я?
А это мой отец и ...
и ...
и моя ...
Теперь ты знаешь.
Тарзан, я хочу, чтобы
ты был счастлив,
что бы ты не решил.
Где бы я не оказался,
ты всегда будешь моей мамой.
Ты всегда будешь
жить в моем сердце.
До свидания, Тарзан.
Я так рада,
что ты пришел вовремя.
Мы опоздали.
Просто не верится.
Если бы ты притормозил
и спросил дорогу.
Мы так с ним и не попрощались.
Ну и давай, катись отсюда
колбаской, ясно?
Катись отсюда, урод лысый!
Ты, неблагодарный!
Неблагодарный лысый урод!
Скатертью дорожка!
Катись!
Куда это ты смотришь?
Я тоже буду по нему скучать.
Тарзан, ты не представляешь,
что ждет тебя.
Ты увидишь мир.
Все захотят познакомиться с тобой.
Короли, ученые, знаменитые писатели.
Да. Дарвин и Киплинг.
Королева Виктория.
Я с ней не знакома,
но она очень славная.
И я буду с Джейн?
Да, вместе с Джейн.
Скользко.
Хватай его.
Что тут происходит?
Клейтон! Клейтон, помоги!
А мы знакомы?
Ах, да человек - обезьяна.
Клейтон, ты...
Ты...
Извини за не слишком
радушный прием, старина,
но я не могу допустить,
чтобы ты поднял шум,
когда мы будем рассаживать
твоих лохматых друзей по клеткам.
Зачем?
Чтобы получить по триста фунтов
стерлингов за каждого.
Я должен поблагодарить
тебя, старина.
Я не смог бы это сделать,
если б не ты.
Заприте его вместе с остальными.
Кажется, это Тарзан.
Похоже, что он попал в беду.
Вот и пусть его выручают
новые друзья. А мне плевать.
Хватит!
Мне до чертиков надоели
твои заморочки.
Мы нужны Тарзану.
И мы ему поможем.
Ты поняла? Замолчи
и держись за меня покрепче.
Надо поспеть до отплытия.
Впервые дышу полной грудью!
Отлично! Я тебя придушу!
На это нет времени, девушка.
Тарзан, это бесполезно. Не надо.
- Клейтон.
- Да, Клейтон.
Клейтон предал всех нас.
Мне очень жаль, Тарзан.
Нет, это я.
Я предал свою семью.
Керчак был прав.
Разве можно держать этих
дивных животных в клетке.
Куда катится этот мир?
О, мой бог.
Однако я силен.
Что это было?
Ну ты и зверюга.
Судя по звукам это слон.
Тантор!
Спасибо, ребята.
Я думала, что больше тебя не увижу.
Ан нет, увидела.
Иногда ты вгоняешь
меня в краску.
Я тебя помню.
Думаю, из этого лучше
сделать чучело..
Ты вернулся.
Я пришел домой.
Огонь!
Эй, вы! У несите
что можно на корабль.
Есть, сэр.
А я поохочусь еще.
Не бойся.
Сейчас я освобожу тебя.
Это нам и нужно.
Прячемся, да?
- Отлично!
- Клейтон, ты...
Когда я с тобой расправлюсь,
Изловить всех членов твоего
семейства будет очень просто!
Ну давай, застрели меня.
Будь мужчиной.
Но не таким как ты.
Клейтон, нет!
Керчак, прости меня.
Нет, ты прости,
ведь я не понял, что ты...
Несмотря ни на что,
всегда был одним из нас.
Теперь тебе придется
стать главой семейства.
Нет, Керчак.
Ведь ты же ...
... мой сын.
Заботься о них.
Лондон после этого покажется
совсем крохотным.
Я буду скучать по тебе, Джейн.
- Мисс Портер!
- Я знаю, уже иду.
Очевидно, пора сказать
«до свидания».
До свидания.
До свидания, Тарзан.
Я буду по нему скучать.
Джейн, дорогая, мне кажется,
ты должна остаться здесь.
Прошу тебя, мы уже столько
об этом говорили.
Я никак не смогу...
Мое место в Англии,
с тобой, среди людей...
Ты ведь любишь его.
Иди.
Спасибо.
За то, что вернул перчатку.
Что это я делаю?
Капитан, скажите им, что
не нашли нас. Ладно?
В конце концов, могут же люди
заблудиться в джунглях.
Прощайте.
Если веришь, на судьбу надейся.
Все мы одна семья.
Пусть живут и там и тут,
два мира - ты и я.
Между нами неразрывны узы,
все мы одна семья.
Так пусть живут и там и тут,
два мира: ты и я.
ТАРЗАН